câu lạc bộ cúc vàng chung tay cùng Giáo
hội Phật giáo Việt Nam ủng hộ 300 triệu
đồng hỗ trợ nhân dân Myanmar Thái Lan bị
nạt động đất trong thời gian qua tại đất
nước Myanmar và Thái Lan đã xảy ra thảm
họa động đất nghiêm trọng khiến hàng
nghìn người thương vong mất tích nhiều
công trình nhà cửa và hạ tầng sụp đổ
hưởng ứng lời kêu gọi của Giáo hội Phật
giáo Việt Nam với tinh thần từ bi cứu
khổ của người Phật tử tinh thần tương
thân tương ái tình đoàn kết hữu nghị của
nhân dân các nước cộng đồng ASEAN ngày
mùng 0 tháng 0 năm 2025 tại chùa Quán xứ
văn phòng 1 Trung ương Giáo hội Phật
giáo Việt Nam cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến
cùng đại diện các phật tử trong câu lạc
bộ Quốc Vàng tập tu Lục Hòa đã chung tay
cùng Giáo hội Phật giáo Việt Nam ủng hộ
300 triệu đồng hỗ trợ nạn nhân bị ảnh
hưởng bởi động đất tại Myanmar và Thái
Lan tại đây trưởng lão hòa thượng Thích
Thanh hiễu ủy viên thường trực hội đồng
chứng minh Phó chủ tịch thường trực hội
đồng trị sự Phó trưởng ban Thường trực
Ban tăng sự Trung ương Giáo hội Phật
giáo Việt Nam đã tiếp đón và ghi nhận sự
trung tay ủng hộ của câu lạc bộ trưởng
lão hòa thượng cũng gửi lời chúc Đoàn
được sức khỏe hoàn thành tốt các công
tác phận sự và an sinh xã hội ích đạo
Lợi đời nguyện cầu Tam Bảo Gia hộ cho
nhân dân Myanmar Thái Lan được bình an
đất nước sớm khắc phục hậu quả của thiên
tai và cuộc sống sớm được ổn định trở
lại
[âm nhạc]